Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Pedang dan Kekasih]
[Episod 21]
Jika anda suka tanglung berbentuk ikan,
Saya boleh dapatkan anda lebih banyak.
Jika dilihat dari butiran tanglung ini,
ini pasti
hasil tangan Tuan Muda Fugui.
Saya tahu Tuan Muda Fugui belum mati!
Dia berada di Wilayah Barat.
Kakak nak pergi mana
tanpa mengucapkan selamat tinggal?
Qingcheng.
Saya mengenali tanglung berbentuk ikan itu.
Tuan Muda Fugui belum mati.
Dia mesti berada di Wilayah Barat sekarang.
Saya perlu mencari dia.
Jangan cuba menghalang saya.
Nampaknya awak masih belum berputus asa.
Sangat baik kemudian.
Terdapat ribut pasir yang kerap berlaku
di Wilayah Barat.
Saya tak boleh benarkan awak
pergi sendiri.
Saya akan pergi dengan awak.
Mm.
Rum,
ini... ini bukan jalan pulang.
awak nak bawa saya ke mana?
Rum,
tempat ini adalah…
Quan Rumu!
Anda mempunyai sedikit saraf!
Berani awak bawa dia ke sini?
Weiyun,
Saya telah membawanya kepada awak.
Lakukan apa sahaja yang anda mahu dengan dia.
Cik Long,
ketika itu, saya dirasuk
oleh Black Fox.
Itulah sebabnya saya melakukan perkara yang dahsyat itu
kepada ibu awak.
Dirasuk oleh Black Fox?
Anda fikir itu semua alasan?
Cik Long,
walaupun
awak potong saya
menjadi 1,000 keping hari ini,
Saya tidak akan mempunyai aduan.
Saya cuma nak awak tahu—
Saya benar-benar menyayangi ibu awak.
Setiap kali saya memikirkan dia,
Saya dipenuhi dengan penyesalan.
Saya sudah hancur sekarang,
dan saya sudah lama ingin mati.
Jika saya boleh mati dengan tangan anda,
itu akan menjadi pembebasan saya.
Quan Rumu,
sebelum saya berubah fikiran,
bawa ayah kamu dan pulang ke rumah.
Weiyun.
Weiyun…
Quan Rumu!
Saya fikir saya membuat diri saya jelas kali terakhir.
Hari ini adalah hari lahir saya.
Adakah anda ingat
perjanjian kita?
Cikgu.
Cikgu?
Saya telah kembali
ke Sandstorm Town untuk mendapatkan sesuatu.
Tanglung Wang,
Saya ada urusan mendesak.
Bolehkah anda membantu saya menulis surat ke rumah?
Tiada masalah.
terima kasih.
Saya tidak pasti bagaimana untuk menulisnya.
saya cuma nak
untuk menghantar surat kepada abang saya
untuk memberitahunya
Saya sihat di sini,
jadi dia takkan risau.
Hei,
tuan,
kat mana awak beli tanglung ni?
Terdapat penjual di sekitar sudut.
Dia nampaknya dari Perikatan Yiqi.
Di sebelah sana.
terima kasih.
terima kasih!
Cik,
adakah anda ingin membeli tanglung?
Tuan,
adakah awak
buat sendiri semua ni?
betul tu.
Saya membuat setiap satu daripada mereka.
Saya tahu sedikit sihir api,
jadi tanglung ini
tidak akan padam ditiup angin.
Mereka menjual agak baik.
Jika anda mahukan satu,
Saya akan bagi anda diskaun.
Saya dengar awak datang dari Perikatan Yiqi.
Adakah anda tahu tentang Askar?
Siapa yang tidak?
Dia berkawan dengan syaitan.
Itu dilarang sama sekali.
Walaupun Ketua adalah bapanya,
dia bunuh dia di khalayak ramai.
Ramai yang melihatnya dengan mata kepala sendiri.
Cik, kenapa tiba-tiba awak
tanya pasal dia?
Kakak,
jangan bersedih.
Jom balik rumah.
Itu mustahil.
Kenapa awak bawa saya ke sini?
Awak berjanji kepada saya—
setiap tahun pada hari lahir saya,
awak akan buatkan saya salji.
Adakah anda ingat?
Hari ini, awak benar-benar membawa saya ke sini
hanya untuk membiarkan saya membuat salji untuk anda?
Sudah tentu tidak.
Saya datang untuk menunaikan janji saya kepada awak.
Meridian anda yang patah telah sembuh?
♪ Langit liar masih terbakar dan berkeliaran ♪
Mulai sekarang,
♪ Gema masa lalu dalam tangisan pedang,
buang ♪
awak tak perlu risaukan saya lagi,
mahupun mengelak saya.
♪ Biarkan perang berkobar, saya tidak akan mengalah ♪
saya tahu
ini adalah sesuatu
♪ Di atas semua tanah, saya bertanya,
siapa yang boleh menentang saya? ♪
Saya tidak akan dapat mengatasi.
♪ Ditikam oleh anak panah,
saya masih memegang awak rapat ♪
Saya terlalu mementingkan diri sendiri,
berpaut pada awak selama ini.
♪ Untuk awak, jurang pun
menghormati kegilaan saya ♪
Tetapi…
tidak lagi.
Mulai hari ini,
♪ Siapa yang berani memecahkan kekacauan ini? ♪
Saya akan berjalan di laluan Askar.
Saya akan menjaga keluarga Quan
♪ Siapa yang boleh menghancurkan dinding takdir? ♪
dan berikan masa depan yang baru.
♪ Siapa lagi yang berani bertarung seorang diri seperti saya? ♪
♪ Siapa yang berani menentang segala kemungkinan? ♪
Kemudian apa ucapan hari jadi anda
♪ Siapa yang cukup berani untuk mempertaruhkan nyawa mereka? ♪
tahun ini?
♪ Siapa yang boleh menyanyikan hidup dan mati
dengan senyuman? ♪
Boleh saya peluk awak?
♪ Siapa yang boleh menyalakan semula
api yang hilang di jalanan? ♪
♪ Roti bakar ke jauh, semuanya baik-baik saja,
maka semuanya berbaloi ♪
Saya tidak akan mengganggu anda lagi.
♪ Di atas semua tanah, saya bertanya,
siapa yang boleh menentang saya? ♪
Pergi menjadi yang terkuat
dan syaitan naga yang paling bebas di dunia ini.
♪ Ditikam oleh anak panah,
saya masih memegang awak rapat ♪
♪ Untuk awak, jurang pun
menghormati kegilaan saya ♪
Weiyun,
♪ Siapa yang berani memecahkan kekacauan ini? ♪
pergi hidup untuk diri sendiri.
♪ Siapa yang boleh menghancurkan dinding takdir? ♪
♪ Siapa lagi yang berani bertarung seorang diri seperti saya? ♪
♪ Siapa yang berani menentang segala kemungkinan? ♪
♪ Siapa yang cukup berani untuk mempertaruhkan nyawa mereka? ♪
♪ Siapa yang boleh menyanyikan hidup dan mati
dengan senyuman? ♪
♪ Siapa yang boleh menyalakan semula
api yang hilang di jalanan? ♪
♪ Bersulang untuk yang jauh, semuanya baik-baik saja ♪
♪ Saya akan memandu kegelapan untuk melarikan diri ♪
♪ Walaupun sayap patah ♪
♪ Saya masih akan bangkit ♪
♪ Dengan jiwa yang membara,
saya akan menyalakan keluasan ♪
♪ Apabila saya memisahkan ribut ♪
♪ Saya akan jumpa awak, bertukar menjadi cahaya ♪
♪ Bergantung di langit ♪
♪ Biar saya merayau dengan awak ♪
♪ Siapa yang berani memecahkan kekacauan ini? ♪
♪ Siapa yang boleh menghancurkan dinding takdir? ♪
♪ Siapa lagi yang berani bertarung seorang diri seperti saya? ♪
♪ Siapa yang berani menentang segala kemungkinan? ♪
♪ Siapa yang cukup berani untuk mempertaruhkan nyawa mereka? ♪
♪ Siapa yang boleh menyanyikan hidup dan mati
dengan senyuman? ♪
♪ Siapa yang boleh menyalakan semula
api yang hilang di jalanan? ♪
Rum,
♪ Bersulang untuk yang jauh, semuanya baik-baik saja ♪
saling melupakan
♪ Maka semuanya berbaloi ♪
boleh jadi
yang terbaik
berakhir untuk kita.
Tidak.
Ada yang tidak kena.
Semuanya berlaku terlalu lancar,
seolah-olah ada tangan ghaib
sedang menolak saya
untuk menerima semuanya.
Mengenai kematian Tuan Muda Fugui—
melainkan saya melihatnya dengan mata saya sendiri,
Saya tidak akan percaya sesiapa pun.
Qingcheng.
Kakak.
Saya perlu meningkatkan penanaman saya dengan lebih cepat.
Adakah anda mempunyai cara yang lebih baik?
Sudah tentu saya lakukan.
Ia hanya…
Cuma apa?
Beritahu saya!
Jangan risau, Kakak.
Apa sahaja yang anda mahu—
Saya boleh berikan kepada anda.
Qingcheng,
adakah ini tempat
yang anda nyatakan
untuk penanaman?
Apa masalah mereka?
Bekas Tuan Kota Qianji
meninggalkan jurnal
teknik rahsia.
Ia merekodkan
cara menyerap
kuasa iblis dan rohani orang lain
dan menjadikannya milik anda sendiri.
Awak sentiasa pandai.
Anda akan mempelajarinya dalam masa yang singkat.
Anda mahu saya menggunakan kaedah ini
untuk menyerap kuasa rohani mereka?
Ini adalah kaedah anda yang dipanggil baik?
Apa lagi kalau begitu?
Kakak,
fikirkan tentang penderitaan yang kita alami
semasa kita lemah.
Fikirkan bagaimana Askar
yang paling anda sayangi
meninggal dunia.
Mengapa penjahat tidak dihukum
sedangkan orang baik mati secara zalim?
Semua itu
adalah kerana kami terlalu baik.
Kami tidak cukup kejam.
Ayuh.
Cuba sekali sahaja,
dan anda akan terbiasa dengannya.
Ia tidak begitu sukar.
Tidak.
Menyerap kuasa mereka seperti ini
tidak berbeza dengan membunuh mereka.
Ini sihir gelap.
Lepaskan mereka sekarang.
Tidakkah kamu sangat membenci Perikatan Yiqi
dan mahu membalas dendam?
Sama seperti kebencian
memenuhi hati saya,
Saya tidak akan menggunakan kaedah seperti ini
untuk meningkatkan penanaman saya.
Dan awak—
anda juga tidak dibenarkan melakukan ini.
Adakah anda mendengar saya?
baiklah.
saya faham.
Adakah benar-benar tiada jalan lain
kecuali yang ini?
[Ruang Kegembiraan dan Kesedihan]
Jika anda mencari kuasa yang tidak terhingga,
memasuki Ruang Sukacita dan Dukacita.
Ruang Kegembiraan dan Kesedihan?
By the way, Qingcheng,
buku penanaman yang anda berikan kepada saya sebelum ini
menyebut Ruang Sukacita dan Dukacita.
Apa sebenarnya?
Lupakan saja, Kakak.
Raksasa tua itu mengumpulkan
pelbagai jenis khazanah yang jarang berlaku,
tetapi hanya Ruang Sukacita dan Dukacita
tidak disentuh oleh sesiapa pun.
Jadi apa sebenarnya
yang ada di dalam
Ruang Kegembiraan dan Kesedihan?
Ia dikatakan
ada biji pokok di dalamnya
dari Pokok Kesedihan Tushan.
Sesiapa yang memperhalusinya
boleh mencapai Kuasa Cinta yang tertinggi.
Tetapi tiada siapa
yang pernah
memasuki Ruang Sukacita dan Dukacita
telah keluar.
Benih pokok…
Kuasa Cinta Tertinggi…
Qingcheng,
saya nak cuba.
tolong izinkan saya masuk.
Saya sanggup membayar apa-apa harga.
Biar saya cuba,
tolong?
Saya tahu awak akan memberikan nyawa awak
untuk Askar,
tetapi saya tidak akan membiarkan anda mengambil risiko.
[Penjara bawah tanah keluarga Quan di sempadan]
Adakah anda tidak mempunyai apa-apa
awak nak cakap kat saya?
baiklah.
Sepanjang hidup saya,
Saya akan tinggal di penjara bawah tanah ini
untuk bertaubat atas dosa-dosaku.
Mulai hari ini,
keluarga Quan
adalah milik anda untuk memimpin.
Rum,
Saya tahu awak mendambakan kebebasan.
saya minta maaf
kerana menahan awak.
Cikgu,
kami telah menemui Orb Kawalan Air.
Dengan nasib yang aneh,
ia berakhir
di tangan
putera kedua Corsac Fox State.
Nampaknya dia memakannya.
makan ke?
ya.
Pasti
bukan sesuatu yang saya jangkakan.
Cikgu,
adakah kita akan menghantar seseorang
ke Corsac Fox State?
tak perlu.
Wilayah Barat adalah rumit.
Kita tidak sepatutnya membuat kekecohan.
Oh,
Saya mendengar keluarga diraja musang corsac
agak tahyul.
Ya, Cikgu.
Seluruh puak musang corsac
percaya kepada astrologi.
Astrologi…
Mm.
Tuan Muda.
Hm?
Masa untuk latihan pedang.
Adakah anda berasa lebih baik hari ini?
Jauh lebih baik.
Tetapi lihat-
belum subuh lagi.
Sebab awak kata inilah masanya
awak berlatih ilmu pedang setiap hari.
Siapa beritahu awak?
awak buat.
adakah saya
Itu saya dulu.
Tidak mengapa.
Saya tidak tergesa-gesa
untuk mengeluarkan Orb Kawalan Air.
untuk memenangi hati Li Xueyang sama ada.
tidur lena.
Mm.
Kami sudah selesai dengan teknik rohani
buat masa ini.
Seterusnya ialah kekuatan fizikal.
Cikgu,
jika saya terus
berlatih seperti ini setiap hari,
bolehkah saya benar-benar mengeluarkan
Orb Kawalan Air?
Sudah tentu.
Orb Kawalan Air
memegang tenaga ganas,
namun anjing malang ini
tidak menunjukkan tanda-tanda tindak balas.
barangkali
dia benar-benar boleh memperhalusi
Orb Kawalan Air.
Tiada kendur.
Lebih banyak latihan?
Ya!
Putera Yunfei!
Salam, Putera Yunfei.
Baginda telah membayar sejumlah wang yang besar
untuk menjemput ahli nujum terkenal
untuk melakukan ritual
untuk memberkati Corsac Fox State.
Saya di sini untuk membawa awak ke sini.
Teruskan.
Ahli nujum?
[Fei]
Tuanku.
Tahniah Tuanku.
Putera Yunfei adalah orang yang dipilih oleh takdir
untuk memimpin Corsac Fox State.
Walau bagaimanapun,
masih ada satu kesusahan
yang harus diatasinya
sebelum dia boleh menuntut takhta.
Bolehkah kesusahan ini diatasi?
Ada cara, sudah tentu.
Semua perkara di dunia ini
ikut prinsip yin dan yang,
dan lima elemen
menjana dan menahan satu sama lain.
Ikuti arus, dan kemakmuran mengikuti.
Lawanlah, dan kamu menentang Syurga.
Apakah maksudnya?
Asalkan Putera Yunfei
mengikut kehendak Syurga,
dia boleh mengelakkan bencana,
mewarisi takhta,
dan memastikan 500 tahun kemakmuran
untuk Wilayah Barat.
Puak musang akan berkembang maju!
Betul ke? Itu indah!
Kehendak Syurga—
apa sebenarnya?
Dari apa yang saya lihat,
Putera Yunfei baru-baru ini
bertemu dengan seseorang yang istimewa.
Ia adalah tribulasi romantis.
Bukan itu sahaja—
tribulasi ini
terikat dengan takdir.
Terikat dengan takdir?
Tuan,
adakah saya benar-benar ditakdirkan untuk bersamanya?
Anda mesti Putera Yunfei.
Datang, datang.
Izinkan saya membuat bacaan yang menyeluruh untuk anda.
Ayuh.
Dari apa yang saya lihat,
yang ditakdirkan anda
nampaknya
untuk dikaitkan dengan tentera.
awak…
amat tepat.
Dia benar-benar seorang jeneral.
Tuan,
adakah Li Xueyang benar-benar orang takdir saya?
Dia adalah nasib syurga anda.
Tetapi,
untuk mengetahui sama ada rahmat ini akan kekal,
Saya perlu membuat persembahan
ramalan yang lebih terperinci.
Tunggu.
Kenapa awak geleng kepala?
Ada apa dengan muka berkerut?
Tuan putera ada di sini.
Cikgu.
Cikgu?
ya.
Dia telah membimbing saya dalam kedua-dua seni syaitan
dan teknik rohani.
Cikgu,
ahli nujum ini sungguh menakjubkan!
Dia hanya berkata
Saya dan Li Xueyang ditakdirkan
untuk bersama.
Kedengaran mengagumkan.
Memang betul.
ayah,
Saya mahu ahli nujum ini
untuk berkhidmat sebagai tutor saya juga.
Baiklah.
Lapan Lodestar Celestial
dan tanda-tanda dari Brahma
semua menunjukkan
bahawa Putera Yunfei
dan Jeneral Li adalah perlawanan yang ditakdirkan.
Jika mereka berkahwin,
Negeri Corsac Fox
akan berkembang maju,
dan semua bencana akan dielakkan.
Oleh kerana anda sangat mahir,
boleh saya tanya awak
untuk membuat bacaan untuk saya juga?
Untuk berhubung dengan semua perkara
adalah satu-satunya cara
untuk memahami sepenuhnya langit dan bumi.
Ini amat meletihkan.
saya takut
Saya tidak boleh melakukannya lagi hari ini.
Tuan Diraja.
Apa pendapat anda tentang ahli nujum ini?
Bolehkah dia membantu Yunfei
dengan awak?
Walaupun saya terlalu letih
untuk melakukan bacaan lain,
dari wajahmu sahaja,
Saya boleh memberitahu anda
seorang lelaki yang baik hati
dan kesetiaan
dan banyak mengambil berat
untuk keluarga anda.
Apa pendapat anda, Cikgu?
Memandangkan mood sudah
terbentuk seperti ini…
baiklah.
Hebat.
Di Corsac Fox State,
kami sentiasa
mementingkan astrologi.
Ahli nujum yang dihantar oleh syurga untuk membantu anak saya—
ia adalah petanda yang baik.
Yunfei,
ikut saya
untuk memberi penghormatan kepada nenek moyang kita.
jom pergi.
Semua berpakaian seperti psikik yang menyeramkan—
anda benar-benar menderita untuk peranan ini.
Tepat sekali.
Ia merosakkan daya tarikan peribadi saya.
Tetapi saya tidak faham.
Musang-musang bodoh ini
terlalu mudah diperdaya, bukan?
jom pergi.
memang tak sangka
untuk melihat anda duduk di sini minum.
Anda tidak boleh memberitahu
ia adalah jus buckthorn laut?
Baiklah,
Saya tidak memberi perhatian.
Fugui,
kenapa awak
berikan saya meridian pedang anda?
Anda tidak mahu?
baiklah.
Jika anda tidak mahu,
kembalikan kepada saya.
Ia adalah…
mustahil untuk mengembalikannya sekarang.
Saya tidak akan bersikap sentimental mengenainya.
Fugui,
mulai sekarang,
Saya lelaki awak.
Tidak perlu untuk itu.
Cikgu.
Perantis bodoh awak ada di sini.
Adakah dia benar-benar
menelan Orb Kawalan Air?
Saya rasa dia boleh mengawalnya.
Itulah peninggalan suci
Klan Naga Sejati.
Fugui,
tidakkah anda berfikir
sungguh menghina…
agak penghinaan
terhadap peninggalan suci ini?
Kuasa Naga Sejati
tidak mengenal bangsa.
Cikgu.
Yang Mulia.
saya dah balik.
Oh, betul.
Bapa meminta saya untuk gelaran anda, tuan.
Tajuk?
Apa awak panggil dia?
Tuan Diraja.
baiklah.
Kemudian hubungi saya
Guru Surgawi.
Salam, Guru Surgawi.
Saya pernah mendengar anda seorang bakat yang luar biasa
dan telah belajar permainan pedang
daripada tuanmu.
Betul ke?
Saya telah belajar sedikit.
Tunjukkan saya.
Okay.
Fugui,
jujur ​​dengan awak,
adakah anda pasti
anda tidak memilih orang yang salah?
Lelaki ini
boleh mengendalikan Orb Kawalan Air?
Lihatlah gerak kaki itu—
sangat kekok dan tidak jelas,
macam dia mabuk.
Adakah dia mabuk atau apa?
Guru Celestial,
adakah anda memuji saya?
ya.
Anda hebat.
Teruskan.
Fugui, ialah Orb Kawalan Air
benar-benar mustahil untuk diekstrak?
Adakah anda telah mencuba julap?
Mereka melakukan keajaiban.
Hatinya suci.
Cuma dia masih belum bangun.
Saya percaya labah-labah kecil itu
berhati suci,
tapi lelaki ini...
-Yang Mulia.
-Di manakah Qingtong?
Guru Celestial berkata
dia mempunyai kaedah khas
yang boleh membantu anda bangun dengan cepat.
Pergi belajar dengan dia.
Tuan Diraja…
tolong,
Guru Surgawi, berikan saya bimbingan.
Pintu masuk
ke Ruang Sukacita dan Dukacita
sebenarnya berada di dalam Dewan Asura.
Kakak!
Kakak.
Qingcheng.
Kakak,
percayakan saya.
Anda tidak boleh memasuki
Ruang Sukacita dan Dukacita.
Qingcheng,
jangan risau.
Saya pasti akan baik-baik saja.
baiklah.
Kemudian saya akan membiarkan anda melihat dengan mata anda sendiri
betapa menakutkannya di dalam.
Sesiapa sahaja yang memasuki
Ruang Sukacita dan Dukacita
pasti akan mati.
Jika seorang masuk,
pintu masuk akan dimeteraikan,
dan orang lain tidak boleh masuk.
Pada ketika itu,
walaupun saya ingin menyelamatkan anda,
Saya tidak akan mempunyai cara untuk.
Tetapi saya masih mahu mencuba.
Kakak,
adakah sukar untuk melupakan Wangquan Fugui?
jika anda
sanggup
membuang nyawamu untuknya,
maka saya tidak lagi menjadi
saudara yang taat.
Mulai hari ini,
jangan terfikir untuk
meninggalkan Bandar Qianji.
Awak tak ada bilik sendiri ke?
saya buat.
Fugui,
Saya hanya mahu
bercakap sepanjang malam dengan awak.
Cakaplah wahai kakiku.
Sebenarnya,
kita boleh bercakap tentang kaki anda.
Saya ingin tahu tentang sesuatu—
mana labah-labah kecil itu?
Saya melihat mesejnya di dalam hutan.
Ia berkata dia pergi.
Tetapi pemergiannya
nampak pelik sikit.
Apabila saya diasingkan,
meterai diletakkan pada saya.
Saya tidak boleh meninggalkan Wilayah Barat
tanpa kebenaran,
jadi saya tidak dapat berangkat
untuk mencari dia.
Walau bagaimanapun,
labah-labah kecil itu sangat pandai.
Pada masa ini,
Saya dapat merasakan bahawa dia tidak berada dalam bahaya.
Jika ada peluang,
kita semua akan berjumpa lagi.
Sejak saya di sini,
Saya akan membantu anda mencari Qingtong.
Anda datang ke sini untuk Orb Kawalan Air,
bukan?
apa lagi?
Lihatlah bagaimana saya berpakaian—
Saya kelihatan seperti psikik yang menyeramkan.
saya...
Saya juga tidak mahu ini.
Tetapi saya memberitahu anda
Saya melihat Long Weiyun
bertukar menjadi naga mengamuk.
Jadi,
Saya tidak akan hanya berdiam diri dan tidak berbuat apa-apa.
Rum,
anjing yang malang itu baik hati.
Mengapa tidak kita
tinggalkan sahaja Orb Kawalan Air
dalam dirinya buat masa ini?
Jika anjing malang
boleh menjadi tuan
Orb Kawalan Air,
itu akan menjadi bantuan yang besar kepada kami.
Minum sedikit.
Ayuh.
Kalau awak tak nak cakap dengan saya, baiklah.
Bagaimanapun, anda tidak akan makan,
dan saya juga tidak akan makan.
Tidak kira apa yang anda lakukan,
Saya tidak akan membenarkan anda memasuki
Ruang Sukacita dan Dukacita.
Kakak,
adakah saya di sisi anda tidak mencukupi?
Dia sudah mati!
Adalah orang mati
benar-benar lebih penting daripada saya,
orang yang hidup?
Qingcheng,
awak boleh perangkap saya buat sementara waktu,
tetapi bolehkah awak memerangkap saya selama-lamanya?
Adik, masih ingatkah
semasa kita labah-labah kecil?
Kehidupan kami adalah tidak penting seperti debu.
Satu angin boleh menerbangkan kita.
Namun, anda sentiasa penuh dengan kehidupan,
mendorong saya untuk hidup untuk diri saya sendiri.
Sekarang kita mempunyai kuasa syaitan yang mencukupi
untuk melindungi diri kita,
tetapi anda mahu melepaskan segala-galanya
untuk seseorang
yang sudah tidak wujud lagi.
Adakah ia benar-benar berbaloi?
Kami pernah bergantung antara satu sama lain
untuk terus hidup.
sekarang,
dan pada masa hadapan, ia akan sama.
Jika apa-apa berlaku kepada anda,
Saya juga tidak akan meneruskan hidup.
Qingcheng,
sup agak sejuk.
Saya akan memanaskannya dengan segera.
Kakak,
adakah anda benar-benar datang?
Ya.
awak betul.
Ketika itu, kami tidak mempunyai pilihan.
Tetapi sekarang, kita lakukan.
Saya akan hidup untuk diri saya sendiri
dan untuk Tuan Muda Fugui juga.
Bandar Qianji
adalah harapan kami.
biarkan masa lalu
menjadi masa lalu.
bagus.
Tetapi awak—
awak lelaki.
Jangan menangis sepanjang masa.
Tiada gadis akan mahu anda seperti itu.
Saya dah dapat awak.
[Dewan Qianji]
Qingcheng,
semua yang anda katakan adalah betul,
tapi nasib aku…
Saya mesti memutuskannya sendiri.
[Ruang Kegembiraan dan Kesedihan]
siapa awak
Kenapa awak datang ke sini?
[Patung Dewi]
Nama saya Qingtong.
Saya datang untuk Kuasa Cinta.
Saya secara sukarela menerima
perbicaraan Ruang Sukacita dan Dukacita.
Percubaan Ruang Sukacita dan Dukacita
adakah ini benih Pokok Kesedihan.
Hanya manusia atau syaitan
yang cintanya benar-benar suci dan benar
boleh membuat benih berakar
dan memperoleh kuasanya.
Walau bagaimanapun,
anda mesti menjalani
perbicaraan yang mendalam
benci dalam hati.
Jika anda gagal,
anda akan dimakan oleh kebencian
dan selamanya beku di sini.
Adakah anda benar-benar membuat keputusan
menerima perbicaraan ini?
ya.
Baiklah.
Seperti yang anda mahu.
Jadi labah-labah kecil itu.
Adakah anda benar-benar berfikir
bahawa sedikit kuasa syaitan anda
adakah cukup untuk membuat benih Pokok Kesedihan
berakar dan bertunas?
Saya ingin melihat
bagaimana anda akan menjadikannya berakar dan bertunas.